Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-iperf3/po/*/iperf3.po
Languages: zh_hans

source: Address of the iperf3 server
zh_hans: iperf3 服务器的地址

source: Bidirectional
zh_hans: 双向

source: Bind to the specific interface address associated with address host.
zh_hans: 绑定到关联的特定 IP 地址。

source: Bind to the specific interface associated with address host.
zh_hans: 绑定到关联的特定接口。

source: Bitrate
zh_hans: 比特率

source: Bytes
zh_hans: 字节数

source: Duration
zh_hans: 持续时间

source: Interface address
zh_hans: 接口地址

source: Interval
zh_hans: 间隔

source: Iperf3 Client
zh_hans: Iperf3 客户端

source: Iperf3 Server
zh_hans: Iperf3 服务端

source: Iperf3 is a tool for performing network throughput measurements. It can test TCP, UDP, or SCTP throughput. To perform an iperf3 test the user must establish both a server and a client.
zh_hans: Iperf3 是用于执行网络吞吐量测量的工具。它可以测试TCP，UDP或SCTP吞吐量。要执行 iperf3 测试，用户必须同时建立服务器和客户端。

source: Number of bytes to transmit (instead of duration)
zh_hans: 要传输的字节数（而不是持续时间）

source: Number of parallel client streams to run.
zh_hans: 要运行的并行客户端连接数。

source: Only one test end condition (duration or bytes) may be specified
zh_hans: 只能指定一个测试结束条件（持续时间或字节数）

source: Pause n seconds between periodic throughput reports; default is 1, use 0 to disable
zh_hans: 在定期吞吐量报告之间暂停 n 秒；默认值为1，使用0禁用

source: Reverse
zh_hans: 反转

source: Reverse the direction of a test, so that the server sends data to the client
zh_hans: 反转测试方向，让服务器发送数据到客户端

source: Run in bidirectional mode
zh_hans: 以双向模式运行

source: Server address
zh_hans: 服务器地址

source: Set server port to listen on/connect to to n (default 5201)
zh_hans: 设置服务器端口（默认5201）

source: Set target bitrate to n bits/sec (default 1 Mbit/sec for UDP, unlimited for TCP/SCTP).
zh_hans: 将目标比特率设置为 n bits/秒（对于UDP默认为 1 Mbit/秒，对于 TCP/SCTP 无限制）。

source: Start iperf3
zh_hans: 启动 iperf3

source: Stop iperf3
zh_hans: 停止 iperf3

source: Throughput Measurements
zh_hans: 吞吐量测量

source: Throughput Measurements - Iperf3 Client
zh_hans: 吞吐量测量 - Iperf3 客户端

source: Throughput Measurements - Iperf3 Server
zh_hans: 吞吐量测量 - Iperf3 服务器

source: Time in seconds to transmit for (default 10 secs)
zh_hans: 传输时间（秒）（默认为10秒）

source: Troubleshooting
zh_hans: 故障排除

source: Use UDP rather than TCP
zh_hans: 使用 UDP 而不是 TCP
